0.логотип
1.Подсвечивать активный пункт меню.
2.Сортировка, подправить стили, сделать более компактными.
3.Выделить акции.
4.Показывать сообщение что товар добавлен в корзину.
5.Добавить слева пункты меню(обычные), о нас, доставка и оплата, мб ЗПП
6.Описание переместить слева вверх, напротив цены(научиться делать объединение строк в бустрап).
7.Тех.характеристики переместить направо, под цену.
8.На админской странице убрать "акции" и "новинки"?????????????????
9.final-cart-adress-row - проверить почему нет отступов.
10.http://localhost:51651/Account/Register  скидка и логин в одной строке, а пароль и пароль во второй строке.